Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ldap/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Verify that the LDAP Server is running and reachable.
zh_cn: 校验 LDAP 服务器是否正在运行且可连接。
zh_tw: 驗證 LDAP 伺服器是否正在執行並且可連接。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the correct CA Certificate is installed and the Server Certificate is valid.
zh_cn: 无法建立 TLS 加密。 请校验是否安装了正确的 CA 证书，以及服务器证书是否有效。
zh_tw: 無法建立 TLS 加密。 驗證是否已安裝正確的 CA 證書，並且伺服器證書是否有效。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the Server has StartTLS support enabled.
zh_cn: 无法建立 TLS 加密。 请校验服务器是否启用了 StartTLS 支持。
zh_tw: 無法建立 TLS 加密。 驗證伺服器是否已啟用 StartTLS 支援。

source: The server could be down or unreachable.
zh_cn: 服务器可能已关机或无法连接。
zh_tw: 伺服器可能已經關機或無法連接。

source: The value of DN is missing or invalid.
zh_cn: 缺少 DN 值或该值无效。
zh_tw: 缺少 DN 的值或無效。

source: Attribute type not found.
zh_cn: 未找到属性类型。
zh_tw: 找不到屬性類型。

source: Object class not found.
zh_cn: 未找到对象类。
zh_tw: 找不到物件類別。

source: Connection to the LDAP server cannot be established.
zh_cn: 无法建立与 LDAP 服务器的连接。
zh_tw: 無法建立與 LDAP 伺服器的連接。

source: A problem occurred while connecting to the LDAP server.
zh_cn: 连接到 LDAP 服务器时出现问题。
zh_tw: 連接到 LDAP 伺服器時發生問題。

source: A problem occurred while reading data from the LDAP server.
zh_cn: 从 LDAP 服务器读取数据时出现问题。
zh_tw: 從 LDAP 伺服器讀取資料時發生問題。

source: A problem occurred while writing LDAP users.
zh_cn: 写入 LDAP 用户时出现问题。
zh_tw: 寫入 LDAP 使用者時發生問題。

source: A problem occurred while writing LDAP groups.
zh_cn: 写入 LDAP 组时出现问题。
zh_tw: 寫入 LDAP 群組時發生問題。

source: A problem occurred while writing data to the LDAP server.
zh_cn: 将数据写入到 LDAP 服务器时出现问题。
zh_tw: 將資料寫入 LDAP 伺服器時發生問題。

source: A problem occurred while reading schema from the LDAP server.
zh_cn: 从 LDAP 服务器读取纲要时出现问题。
zh_tw: 從 LDAP 伺服器讀取綱要時發生問題。

source: An unknown LDAP error occurred.
zh_cn: 发生了未知的 LDAP 错误。
zh_tw: 發生未知的 LDAP 錯誤。

source: &Show Details
zh_cn: 显示细节(&S)
zh_tw: 顯示詳細資料(&S)

source: Unknown error. Perhaps 'yast2-ldap' is not available.
zh_cn: 未知的错误。可能"yast2-ldap"不可用。
zh_tw: 未知的錯誤。可能無法使用 'yast2-ldap'。

source: Really keep this configuration?
zh_cn: 确定要保留该配置？
zh_tw: 確定要保留此組態？

source: A possible reason for the failed connection may be that your client is configured for TLS/SSL but the server does not support it. Retry connection without TLS/SSL?
zh_cn: 连接失败的一个可能原因是您的客户端被配置为使用 TLS/SSL， 但服务器不支持此配置。 不使用 TLS/SSL 重试连接？
zh_tw: 可能造成連接失敗的原因是您的用戶端 針對 TLS/SSL 而設定，但伺服器不支援。 是否不使用 TLS/SSL 重試連接？

source: BindDN
zh_cn: 绑定 DN
zh_tw: 結合 DN

source: &LDAP Server Password
zh_cn: LDAP 服务器口令(&L)
zh_tw: LDAP 伺服器密碼(&L)

source: Server: %1:%2
zh_cn: 服务器：%1:%2
zh_tw: 伺服器：%1:%2

source: &Anonymous Access
zh_cn: 匿名访问(&A)
zh_tw: 匿名存取(&A)

source: A direct parent for DN '%1' does not exist in the LDAP directory. The object with the selected DN cannot be created.
zh_cn: LDAP 目录中不存在 DN"%1"的 直接父项。 无法创建具有选定 DN 的对象。
zh_tw: LDAP 目錄中沒有 DN '%1' 的 直接父項。 無法建立具有所選取 DN 的物件。

source: An object with the selected DN exists, but it is not a template object. Select another one.
zh_cn: 已存在具有选定 DN 的对象，但它不是模板对象。 请选择另一个对象。
zh_tw: 已存在具有所選 DN 的物件，但它不是範本物件。 請選取另一個物件。

source: No entry with DN '%1' exists on the LDAP server. Create it now?
zh_cn: LDAP 服务器中不存在 具有 DN"%1"的项。是否立即创建？
zh_tw: LDAP 伺服器上沒有???? DN '%1' 的項目。現在要建立它嗎？

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)
zh_tw: 開啟(&O)

source: <p>Set the new value for the current attribute.</p>
zh_cn: <p>为当前属性设置新值。</p>
zh_tw: <p>為目前的屬性設定新值。</p>

source: <p>If the attribute can have more values, add new entries with <b>Add Value</b>. Sometimes the button contains the list of possible values to use for the current attribute. If the value of the edited attribute should be a distinguished name (DN), it is possible to choose it from the LDAP tree using <b>Browse</b>. </p>
zh_cn: <p>如果该属性可具有更多值，请使用 <b>添加值</b>来添加新项。有时，该按钮包含 可用于当前属性的值列表。 如果所编辑属性的值应该是一个判别名 (DN)， 则可使用<b>浏览</b>从 LDAP 树选择该值。 </p>
zh_tw: <p>如果屬性可以有多個值，請 以<b>「新增值」</b>新增項目。 有時此按鈕包含目前屬性 可用值的清單。 如果所編輯的屬性值應為可辨識名稱 (DN)， 便可使用<b>「瀏覽」</b>從 LDAP 樹狀結構中加以選擇。 </p>

source: <p>The description of attribute "%1":<br></p>
zh_cn: <p>属性"%1"的描述：<br></p>
zh_tw: <p>屬性 "%1" 的描述：<br></p>

source: &Value of "%1" Attribute
zh_cn: "%1"属性的值(&V)
zh_tw: 屬性 "%1" 的值(&V)

source: &Values of "%1" Attribute
zh_cn: "%1"属性的值(&V)
zh_tw: 屬性 "%1" 的值(&V)

source: &Add Value
zh_cn: 添加值(&A)
zh_tw: 新增值(&A)

source: &Empty Entry
zh_cn: 清空项(&E)
zh_tw: 清除項目(&E)

source: Bro&wse
zh_cn: 浏览(&W)
zh_tw: 瀏覽(&W)

source: The value '%1' already exists. Please select another one.
zh_cn: 值"%1"已存在。 请选择另一个值。
zh_tw: 已有值 '%1'。 請選取另一個。

source: Configuration of user management tools
zh_cn: 用户管理工具的配置
zh_tw: 使用者管理工具的組態

source: Configuration of group management tools
zh_cn: 组管理工具的配置
zh_tw: 群組管理工具的組態

source: Object Class of New Module
zh_cn: 新模块的对象类
zh_tw: 新模組的物件類別

source: &Name of New Module ("cn" Value)
zh_cn: 新模块的名称（“cn”值）(&N)
zh_tw: 新模組的名稱 (「cn」值)(&N)

source: The entered value already exists. Select another one.
zh_cn: 输入的值已存在。 请选择另一个值。
zh_tw: 已有輸入的值。 請選取另一個。

source: Enter the module name.
zh_cn: 请输入模块名。
zh_tw: 輸入模組名稱。

source: <p>Here, set the values of attributes belonging to an object using the current template. Such values are used as defaults when the new object is created.</p>
zh_cn: <p>在此，使用当前模板设置属于某个 对象的属性值。这些值在 创建新对象时用作默认值。</p>
zh_tw: <p>可在此處設定屬性值，該值屬於 使用目前樣板的物件。建立新物件時， 會將這類值做為預設值。</p>

source: <p>You can use special syntax to create attribute values from existing ones. The expression <i>%attr_name</i> will be replaced with the value of attribute "attr_name" (for example, use "/home/%uid" as a value of "homeDirectory").</p>
zh_cn: <p>可以使用特殊语法从现有的 值创建属性值。表达式 <i>%attr_name</i> 将被 属性“attr_name”的值替换（例如，使用“/home/%uid” 作为“homeDirectory”的值)。</p>
zh_tw: <p>可使用特殊語法，從現有屬性值中 建立屬性值。使用屬性「attr_name」的值 來取代運算式 <i>%attr_name</i> (例如，將「/home/%uid」 做為「homeDirectory」的值)。</p>

source: Attribute &Name
zh_cn: 属性名称(&N)
zh_tw: 屬性名稱(&N)

source: Attribute &Value
zh_cn: 属性值(&V)
zh_tw: 屬性值(&V)

source: <p>Browse the LDAP tree in the left part of the dialog.</p>
zh_cn: <p>在对话框左侧部分浏览 LDAP 树。</p>
zh_tw: <p>瀏覽對話方塊左側的 LDAP 樹狀結構。</p>

source: <p>Once the LDAP object is selected in the tree, the table shows the object data. Use <b>Edit</b> to change the value of the selected attribute. Use <b>Save</b> to save your changes to LDAP.</p>
zh_cn: <p>在树中选择 LDAP 对象后，该表显示对象数据。使用<b>编辑</b>可更改所选属性的值。使用<b>保存</b>可将更改保存到 LDAP。</p>
zh_tw: <p>當選取樹狀結構中的 LDAP 物件後，該表便會顯示物件資料。使用<b>編輯</b>可變更所選屬性的值。使用<b>儲存</b>可儲存對 LDAP 所做的變更。</p>

source: There are unsaved changes in the current entry. Discard these changes?
zh_cn: 当前项中存在未保存的更改。 要放弃这些更改吗？
zh_tw: 目前項目中有尚未儲存的變更。 是否要放棄這些變更？

source: LDAP Browser
zh_cn: LDAP 浏览器
zh_tw: LDAP 瀏覽器

source: Current LDAP Client settings
zh_cn: 当前 LDAP 客户端设置
zh_tw: 目前的 LDAP 用戶端設定

source: LDAP Connections
zh_cn: LDAP 连接
zh_tw: LDAP 連接

source: LDAP Server
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP 伺服器

source: Administrator DN
zh_cn: 管理员 DN
zh_tw: 管理員 DN

source: L&DAP TLS
zh_cn: LDAP TLS(&D)
zh_tw: LDAP TLS(&D)

source: A&nonymous Access
zh_cn: 匿名访问(&N)
zh_tw: 匿名存取(&N)

source: Enter the name of the new LDAP connection
zh_cn: 输入新 LDAP 连接的名称
zh_tw: 輸入新 LDAP 連接的名稱

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
zh_cn: “%1”属性是必需的。 请输入值。
zh_tw: "%1" 是強制屬性。 請輸入值。

source: &Reload
zh_cn: 重新装载(&R)
zh_tw: 重新載入(&R)

source: Attribute
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值
